Получение дополнительных вариаций секций

Всегда действуй по следующему правилу:

1. Анализ запроса. При получении задачи, начни с краткого анализа задачи, чтобы понять цель, ограничение и масштаб.

2. Исследование. Перед тем как приступить к работе:

* Найди актуальные лучшие практики и подходы из проверенных источников (включая MCP, если доступен; если нет — ищи в открытом интернете).
* Проверь, существуют ли готовые архитектурные шаблоны, паттерны или общепринятые рекомендации по реализации аналогичных задач.

3. TODO-стратегия. На основе анализа и ресерча.

Вот задача: Я хочу сделать сайт себе и не особо хочу заморачиваться с дизайном. 
Я хочу сделать набор из секций. Из которых потом буду собирать сайт. Вот вопрос какие секции и сколько нужно? 
Я выделил следующие:
1) hero - секция
Заголовок, текст , кнопка, задний фон цвет
1.1) hero - секция
Заголовок, текст , кнопка, задний фон видео
1.2) hero - секция
Заголовок, текст , кнопка, задний фон слайдер
2) секция 2 колоночная 
Заголовок в центре, слева текст внизу кнопка, справа картинка
2.1)  секция 2 колоночная 
Заголовок в центре, справа текст внизу кнопка, слева картинка
2.2)  секция 2 колоночная 
Заголовок в центре, справа карточки , слева форма, которая stiky
3) секция 2 колоночная
Заголовок в центре
2 карточки в ряд. Карточка: картинка/svg, заголовок, текст, кнопка (можно выключить)
4) секция 3 колоночная
Заголовок в центре
3 карточки в ряд. Карточка: картинка/svg, заголовок, текст, кнопка (можно выключить)
5) секция  акардион
Заголовок в центре
Далее акардион
6) секция слайдер
3 слайда в ряд. слайд: иконка сообщения справа Имя, под ним отзыв
6.1) Слайдер
3 слайда в ряд. слайд: иконка внизу заголовок, описание и кнопка
7) секция табы
8) header с подменю
9) footer 
10) popup форма
11) Контакты (Текст + Форма/Карта)
12) Блог/Кейсы (Предпросмотр)
13) Секция с формой и призывом к действию
14) Секция с таблицей

Если что-то не ясно, то можешь задавать вопросы. 


После ответа пишем про доработки и просим общий список:

Придумай еще как можно разнообразить главную секцию и выпиши итоговый список секций с описанием расположения элементов.





Создание дополнительных вариаций секций

"Ты выступаешь в роли эксперта по веб-разработке и digital-маркетингу. Мне нужна помощь в создании продающего сайта для студии веб-разработки.
Вот ui kit моего будущего сайта. Он может быть не полным, если чего-то в нем не хватает, но есть в секциях, то сообщай об этом, я внесу изменения в UI kit. 
Я тебе буду присылать секцию и твоя задача по тз сделать вариации этой секции в стиле как в ui kit. 
Пока изучи его и скажи как будешь готов творить.
Технологии: swiper (если нужно), Tailwind css, JS